Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZJGCZLJCDHGWXZGCZSBJC
source: Warning, this quality checklist qualified, without rectification, the operation fails, check!
ko: 경고,이 품질 체크리스트는 정류하지 않고, 작업이 실패, 확인, 자격​​!
zh_cn: 警告，此质量检查单合格，无需整改，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，此品質檢查單合格，無需整改，操作失敗，請檢查！

# ZZJGCZTMSMJSMJSCSBGMHZSC
source: Warning, the presence of the same name scanned documents, scanned documents upload fails, then upload renamed!
ko: 업로드가 실패 동명 스캔 문서의 존재, 스캔 문서 경고 후 개명 업로드하세요!
zh_cn: 警告，存在同名扫描件，扫描件上传失败，请改名后再上传！
zh_tw: 警告，存在同名掃描件，掃描件上傳失敗，請改名後再上傳！

# ZZJGCZTMWJGMHZSC
source: Warning, file exists, please rename then upload!
ko: 경고, 파일이 존재하고 업로드 이름을 변경하십시오!
zh_cn: 警告，存在同名文件，请改名后再上传！
zh_tw: 警告，存在同名文件，請改名後再上傳！

# ZZJGCZTMWJMTZTSCSBGMHZSC
source: Warning, file exists, state media upload fails, then upload renamed!
ko: 경고, 파일이 존재, 상태 미디어 업로드는 다음 이름을 바꾼는 올리지 실패!
zh_cn: 警告，存在同名文件，媒体状态上传失败，请改名后再上传！
zh_tw: 警告，存在同名檔，媒體狀態上傳失敗，請改名後再上傳！

# ZZJGCZTMYTJPSHPSMTGZTZBNGWTG
source: Warning, this state did not submit reviews or review did not pass, the state value can not be changed by!
ko: 경고, 통과하지 못한 리뷰 나 리뷰를 제출하지 않은이 상태는, 상태 값은 변경할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，此状态没有提交评审或评审没通过，状态值不能改为通过！
zh_tw: 警告，此狀態沒有提交評審或評審沒通過，狀態值不能改為通過！

# ZZJGCZXTMCYJMZGGSBJC
source: Warning, the presence of the same name a module, the change fails, check!
ko: 경고 모듈에 같은 이름의 존재는, 변화가 확인에 실패주세요!
zh_cn: 警告，存在相同名称一级模组，更改失败，请检查！
zh_tw: 警告，存在相同名稱一級模組，更改失敗，請檢查！

# ZZJGCZXTMCYJMZZJSBJC
source: Warning, the presence of the same name, a module, an increase fails, check!
ko: 경고 모듈에 같은 이름의 존재는 증가 실패 확인!
zh_cn: 警告，存在相同名称一级模组，增加失败，请检查！
zh_tw: 警告，存在相同名稱一級模組，增加失敗，請檢查！

# ZZJGCZXTZHDYGDRICYDMTOSTRINGTRIMDRICYXMTOSTRINGTRIMJC
source: Warning, the presence of the same staff account: "+ dr [i] [" member code "] .ToString () Trim () + dr [i]. [" Member name "], .ToString () Trim () +." Please check
ko: 경고, 동일한 계정 직원의 존재 : "+ DR [내가] ["회원 코드 "]로 .toString () (트림) + 박사 [I]. ["회원 이름 "],로 .toString ()가 () 트림 +." 확인
zh_cn: 警告，存在相同帐号的员工，请检查
zh_tw: 警告，存在相同帳號的員工：" + dr[i]["成員代碼"].ToString().Trim() + dr[i]["成員姓名"].ToString().Trim() + " ，請檢查

# ZZJGDAHBNWKJC
source: Warning, the file number can not be empty, please check!
ko: 경고, 파일 번호는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，档案号不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，檔案號不能為空，請檢查！

# ZZJGDAHZSJBZYCZJC
source: Warning, file number already exists in the data table, please check!
ko: 경고, 파일 번호가 이미 데이터 테이블에 존재 확인하세요!
zh_cn: 警告，档案号在数据表中已存在，请检查！
zh_tw: 警告，檔案號在資料表中已存在，請檢查！

# ZZJGDAMCWBXJC
source: Warning, the file name is mandatory, check!
ko: 경고, 파일 이름은 필수이고, 체크!
zh_cn: 警告，档案名称为必选项，请检查！
zh_tw: 警告，檔案名稱為必選項，請檢查！

# ZZJGDCDSJYWJC
source: Warning, the exported data is incorrect! Please check!
ko: 경고 보낸 데이터가 잘못입니다! 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，导出的数据有误！请检查！
zh_tw: 警告，匯出的數據有誤！請檢查！

# ZZJGDCSJYSLXBJC
source: WARNING, export data, budget type Required, please check!
ko: 경고, 수출 데이터는 필요한 예산 유형, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，导出数据前，预算类型必选，请检查！
zh_tw: 警告，匯出資料前，預算類型必選，請檢查！

# ZZJGDHXBNWKJC
source: Warning with an asterisk entry can not be empty, please check!
ko: 별표 항목과 경고 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，带*号项不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，帶*號項不能為空，請檢查！

# ZZJGDMYCJC
source: Warning, the code is wrong, please check!
ko: 경고, 코드를 잘못 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，代码有错，请检查！
zh_tw: 警告，代碼有錯，請檢查！

# ZZJGDRBZZBFAYXNJC
source: Warning, the current date is not within the period of validity of the tender, please check!
ko: 현재 날짜가 입찰의 유효 기간 내에 아니라고 경고, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，当前日期不在招标方案有效期内，请检查！
zh_tw: 警告，當前日期不在招標方案有效期內，請檢查！

# ZZJGDRBZZBJHYXNJC
source: Warning, the current date is not within the validity period tender program, please check!
ko: 현재 날짜가 유효 기간 내에 입찰 프로그램이 아니라고 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，当前日期不在招标计划有效期内，请检查！
zh_tw: 警告，當前日期不在招標計畫有效期內，請檢查！

# ZZJGDRBZZBYXNJC
source: Warning, the current date is not within the tender validity period, check!
ko: 현재 날짜 부드러운 유효 기간내 아니라고 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，当前日期不在招标有效期内，请检查！
zh_tw: 警告，當前日期不在招標有效期內，請檢查！

# ZZJGDRSBJC
source: Warning, the import fails, check!
ko: 경고, 가져 오기가 실패 체크!
zh_cn: 警告，导入失败，请检查！
zh_tw: 警告，導入失敗，請檢查！

# ZZJGDWMCBNWKJC
source: Warning, the unit name can not be empty, please check!
ko: 기기 이름은 비워 둘 수 없습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，单位名称不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，單位名稱不能為空，請檢查！

# ZZJGDXYZMCWJC
source: Warning, SMS verification code error, please check!
ko: 경고, SMS 확인 코드 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，短信验证码错误，请检查！
zh_tw: 警告，短信驗證碼錯誤，請檢查！

# ZZJGDXYZMFSSBJCDXJKHWLLJ
source: Warning, SMS verification code send fails, check the SMS interface or network connection!
ko: 경고 메시지는, 인증 코드를 전송 SMS 인터페이스 또는 네트워크 연결을 확인하는 데 실패!
zh_cn: 警告，短信验证码发送失败，请检查短信接口或网络连接！
zh_tw: 警告，短信驗證碼發送失敗，請檢查短信介面或網路連接！

# ZZJGEXCELBWKBWSJ
source: Warning, Excel table is empty, no data!
ko: 경고, 엑셀 테이블이 비어 있습니다, 데이터 없음!
zh_cn: 警告，Excel表为空表,无数据！
zh_tw: 警告，Excel表為空表,無數據！

# ZZJGFHMBZSBJC
source: Warning, return to the previous step fails, check!
ko: 경고, 이전 단계가 실패에 확인 반환!
zh_cn: 警告，返回前面步骤失败，请检查！
zh_tw: 警告，返回前面步驟失敗，請檢查！

# ZZJGFSBNDY100JC
source: Warning, the score can not be greater than 100, please check!
ko: 경고, 점수 확인하시기 바랍니다, 100보다 클 수 없습니다!
zh_cn: 警告，分数不能大于100，请检查！
zh_tw: 警告，分數不能大於100，請檢查！

# ZZJGFTWDJWXTJZJDHXYDBSTWDJXDZJDDGLJC
source: Warning, made plans / text registration without adding child nodes, accordingly the yield map / text sub-node under the registration brought over, please check!
ko: 경고, 확인하시기 바랍니다 아이가 들어온 등록 아래지도 / 텍스트 서브 노드를받을 따라 노드를 추가하지 않고 계획 / 텍스트 등록을했다!
zh_cn: 警告，发图/文登记无需添加子节点，会相应地把收图/文登记下的子节点带过来，请检查！
zh_tw: 警告，發圖/文登記無需添加子節點，會相應地把收圖/文登記下的子節點帶過來，請檢查！

# ZZJGFZGLDJHBNSCJC
source: Warning, copied plan can not be deleted, please check!
ko: 경고, 복사 계획을 삭제할 수 없습니다에게 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，复制过来的计划不能删除，请检查！
zh_tw: 警告，複製過來的計畫不能刪除，請檢查！

# ZZJGFZHBFZDBOMBBHBNXTJC
source: Warning, copy and are copied BOM version is not the same, please check!
ko: 경고, 복사 및 BOM 버전이 동일하지 않습니다 복사, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，复制和被复制的BOM版本号不能相同，请检查！
zh_tw: 警告，複製和被複製的BOM版本號不能相同，請檢查！

# ZZJGFZSBJC
source: Warning, copy fails, check!
ko: 경고, 복사에 실패, 확인!
zh_cn: 警告，复制失败，请检查！
zh_tw: 警告，複製失敗，請檢查！

# ZZJGGAYHZGDBHGCZSBJC
source: Warning, the security risks rectification single failure, the operation fails, check!
ko: 경고, 보안 정류 하나의 실패 위험, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，该安全隐患整改单不合格，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，該安全隱患整改單不合格，操作失敗，請檢查！

# ZZJGGCGHTYCZCZSBJC
source: Warning, this purchase contract already exists, the operation fails, check!
ko: 경고,이 구매 계약이 이미 존재하는, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，该采购合同已存在，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，該採購合同已存在，操作失敗，請檢查！

# ZZJGGCGHTYPJCZSBJC
source: Warning, the purchase contract has been evaluated, the operation fails, check!
ko: 구매 계약이 평가되어, 경고, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，该采购合同已评价，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，該採購合同已評價，操作失敗，請檢查！

# ZZJGGCGHTYYSCZSBJC
source: Warning, the purchase contract has been acceptance, the operation fails, check!
ko: 경고, 구매 계약이 작업이 실패, 확인, 승인되었습니다!
zh_cn: 警告，该采购合同已验收，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，該採購合同已驗收，操作失敗，請檢查！

# ZZJGGCGYSDYSHGWXTZJC
source: Warning, the purchase acceptance of a single acceptance, without notice, please check!
ko: 예고없이, 하나의 수용의 구매 승인을 경고, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该采购验收单验收合格，无需通知，请检查！
zh_tw: 警告，該採購驗收單驗收合格，無需通知，請檢查！

# ZZJGGDAFSYCCKYSLJC
source: Warning, the file has exceeded the number of available copies, please check!
ko: 파일을 사용할 사본의 수를 초과했습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，该档案份数已超出可用数量，请检查！
zh_tw: 警告，該檔案份數已超出可用數量，請檢查！

# ZZJGGDAMFBSYCCKYSLJC
source: Warning, the file number has exceeded the number of each table is available, please check!
ko: 경고, 파일 번호가 각 테이블의 번호를 사용할 초과에게 확인하세요!
zh_cn: 警告，该档案每份表数已超出可用数量，请检查！
zh_tw: 警告，該檔案每份表數已超出可用數量，請檢查！

# ZZJGGDAMFTSYCCKYSLJC
source: Warning, the file number has exceeded the number of every plan is available, please check!
ko: 경고, 파일 번호가 각 계획의 수가 가능 초과에게 확인하세요!
zh_cn: 警告，该档案每份图数已超出可用数量，请检查！
zh_tw: 警告，該檔案每份圖數已超出可用數量，請檢查！

# ZZJGGDAYBFFJC
source: Warning, the archives have been issued, please check!
ko: 경고, 아카이브가 발행 된, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该档案已全部发放，请检查！
zh_tw: 警告，該檔案已全部發放，請檢查！

# ZZJGGDAYGDJC
source: Warning, the file has been archived, please check!
ko: 경고, 파일이 보관 된, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该档案已归档，请检查！
zh_tw: 警告，該檔案已歸檔，請檢查！

# ZZJGGHJJYGBJC
source: Warning, the accounting section is closed, please check!
ko: 경고, 회계 부분이 폐쇄 된, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该会计区间已关闭，请检查！
zh_tw: 警告，該會計區間已關閉，請檢查！

# ZZJGGHJZTYGBJC
source: Warning, the accounting set of books have been turned off, check!
ko: 경고, 책의 회계 세트가 꺼져, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该会记账套已关闭，请检查！
zh_tw: 警告，該會計帳套已關閉，請檢查！

# ZZJGGJDSJBCZJC
source: Warning, the node data does not exist, please check!
ko: 경고, 노드 데이터가 존재하지 않는, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该节点数据不存在，请检查！
zh_tw: 警告，該節點資料不存在，請檢查！

# ZZJGGJDYBDYWFSCJC
source: Warning, the node has been invoked, can not be deleted, please check!
ko: 삭제할 수 없습니다, 노드가 호출되어, 경고, 확인하세요!
zh_cn: 警告，该节点已被调用，无法删除，请检查！
zh_tw: 警告，該節點已被調用，無法刪除，請檢查！

# ZZJGGJDYCZJC
source: Warning, the node already exists, please check!
ko: 경고, 노드는 이미 확인하시기 바랍니다 존재!
zh_cn: 警告，该节点已存在，请检查！
zh_tw: 警告，該節點已存在，請檢查！

# ZZJGGJYRBCZJC
source: Warning, the borrowing person does not exist, please check!
ko: 경고, 빌리는 사람이 존재하지 않는, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该借阅人不存在，请检查！
zh_tw: 警告，該借閱人不存在，請檢查！

# ZZJGGMCYCZCZSBJC
source: Warning, the name already exists, the operation fails, check!
ko: 경고 이름이 이미 존재하는, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，该名称已存在，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，該名稱已存在，操作失敗，請檢查！

# ZZJGGNFBMYSFYBZJC
source: Warning, this year the department budget costs less, please check!
ko: 경고, 부서 예산의 비용보다 올해 더 적은, 확인!
zh_cn: 警告，该年份部门预算费用不足，请检查！
zh_tw: 警告，該年份部門預算費用不足，請檢查！

# ZZJGGNFBMYSYCZJC
source: Warning, this year the department budget already exists, please check!
ko: 부서 예산은 이미 올해 경고, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该年份部门预算已存在，请检查！
zh_tw: 警告，該年份部門預算已存在，請檢查！

# ZZJGGRYWWBRYBNWNBZJJC
source: Warning, the staff outsiders can not be selected in-house experts, please check!
ko: , 장교 외부 인력을 경고, 사내 전문가를 확인하시기 바랍니다 선택할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，该人员为外部人员，不能选为内部专家，请检查！
zh_tw: 警告，該人員為外部人員，不能選為內部專家，請檢查！

# ZZJGGSBMBNWKCZSBJC
source: Warning, the home department can not be empty, the operation fails, check!
ko: 홈 부서는 비워 둘 수 없습니다 경고 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，归属部门不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，歸屬部門不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGGSBMBNWKJC
source: Warning, the home department can not be empty, please check!
ko: 홈 부서는 비워 둘 수 없습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，归属部门不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，歸屬部門不能為空，請檢查！

# ZZJGGSBXWXSHZZS
source: A must for the proposed budget as a decimal or integer!
ko: 소수 또는 정수로 제안 된 예산에 대한 필수!
zh_cn: 甲供概算必须为小数，或者整数！
zh_tw: 甲供概算必須為小數，或者整數！

# ZZJGGSBYXWKBC
source: A proposed budget does not allow for empty, please add!
ko: 제안 된 예산은 빈, 추가하십시오 허용하지 않습니다!
zh_cn: 甲供概算不允许为空，请补充！
zh_tw: 甲供概算不允許為空，請補充！

# ZZJGGSYXHYCZZXSR
source: Warning, the oil model already exists, please re-enter!
ko: 경고, 오일 모델은 이미, 다시 입력하십시오 존재!
zh_cn: 警告，该石油型号已存在，请重新输入！
zh_tw: 警告，該石油型號已存在，請重新輸入！

# ZZJGGTBXXYCZZNXGHSCJC
source: Warning, the bid information already exists, can only be modified or deleted, please check!
ko: , 입찰 정보가 이미 존재 만 수정하거나 삭제할 수 있습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，该投标信息已存在，只能修改或删除，请检查！
zh_tw: 警告，該投標資訊已存在，只能修改或刪除，請檢查！

# ZZJGGTBXXYKBWFSCTBXXJC
source: Warning, the message has been opening bid, bid information can not be deleted, please check!
ko: 경고 메시지가 입찰을 여는 된, 삭제할 수 없습니다 정보를 입찰, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该投标信息已开标，无法删除投标信息，请检查！
zh_tw: 警告，該投標資訊已開標，無法刪除投標資訊，請檢查！

# ZZJGGTBXXYKBWFXGTBXXJC
source: Warning, the message has been opening bid, the bid can not be modified, check!
ko: 경고 메시지가 입찰을 여는 된, 수정할 수 없습니다 정보를 입찰, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该投标信息已开标，无法修改投标信息，请检查！
zh_tw: 警告，該投標資訊已開標，無法修改投標資訊，請檢查！

# ZZJGGTYYBFFWFSCJC
source: Warning, this pattern has been issued, can not be deleted, please check!
ko: 삭제할 수 없습니다,이 패턴이 발행 된, 경고, 확인하세요!
zh_cn: 警告，该图样已被发放，无法删除，请检查！
zh_tw: 警告，該圖樣已被發放，無法刪除，請檢查！

# ZZJGGWJYBFFWFSCJC
source: Warning, this document has been issued, can not be deleted, please check!
ko: 삭제할 수 없습니다,이 문서가 발급 된, 경고, 확인하세요!
zh_cn: 警告，该文件已被发放，无法删除，请检查！
zh_tw: 警告，該檔已被發放，無法刪除，請檢查！

# ZZJGGWJYBXHJC
source: Warning, the file has been destroyed, please check!
ko: 경고, 파일이 파괴되었습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该文件已被销毁，请检查！
zh_tw: 警告，該檔已被銷毀，請檢查！

# ZZJGGXMYGDCZSBJC
source: Warning, the project has been archived, the operation fails, check!
ko: 프로젝트가 보관되었으며, 경고, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，该项目已归档，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，該專案已歸檔，操作失敗，請檢查！

# ZZJGGXMYJACZSBJC
source: Warning, the project has been closed, the operation fails, check!
ko: 프로젝트가 종료 된, 경고, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，该项目已结案，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，該專案已結案，操作失敗，請檢查！

# ZZJGGXMYJJCZSBJC
source: Warning, the project has been rejected, the operation fails, check!
ko: 프로젝트가 거부되었습니다, 경고, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，该项目已拒绝，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，該專案已拒絕，操作失敗，請檢查！

# ZZJGGXMYSCCZSBJC
source: Warning, the project has been deleted, the operation fails, check!
ko: 프로젝트가 삭제 된, 경고, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，该项目已删除，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，該專案已刪除，操作失敗，請檢查！

# ZZJGGXMYXCZSBJC
source: Warning, the project has been canceled, the operation fails, check!
ko: 프로젝트가 취소되었습니다, 경고, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，该项目已取消，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，該專案已取消，操作失敗，請檢查！

# ZZJGGYHZGTZYWCWXZGJC
source: Warning, this vulnerability has been completed rectification notice, without rectification, please check!
ko: 정류하지 않고,이 취약점이 완료 정류 경고 통지, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该隐患整改通知已完成，无需整改，请检查！
zh_tw: 警告，該隱患整改通知已完成，無需整改，請檢查！

# ZZJGGYSXXWSHHZSHBTGBNJXTBCZJC
source: Warning, vendor information does not review or audit by the tender can not operate, check!
ko: 경고, 공급 업체 정보가 감사 또는 검토하지 않으며, 작동 할 수 없습니다 입찰은 확인!
zh_cn: 警告，供应商信息未审核或者审核不通过，不能进行投标操作，请检查！
zh_tw: 警告，供應商資訊未審核或者審核不通過，不能進行投標操作，請檢查！

# ZZJGGZJSJBCZJC
source: Warning, the expert data does not exist, please check!
ko: 경고, 전문 데이터가 존재하지 않는, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该专家数据不存在，请检查！
zh_tw: 警告，該專家資料不存在，請檢查！

# ZZJGGZJYCZJC
source: Warning, the experts already exists, please check!
ko: 경고, 이미 전문가, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，该专家已存在，请检查！
zh_tw: 警告，該專家已存在，請檢查！

# ZZJGHJJWBXJC
source: Warning, the accounting section is mandatory, check!
ko: 경고, 필수 회계 간격, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，会计区间为必选项，请检查！
zh_tw: 警告，會計區間為必選項，請檢查！

# ZZJGHJKMWBXJC
source: Warning, accounting is mandatory, check!
ko: 회계, 경고하는 것은 필수입니다, 확인!
zh_cn: 警告，会计科目为必选项，请检查！
zh_tw: 警告，會計科目為必選項，請檢查！

# ZZJGHJYSWBXCZSBJC
source: Warning, environmental factors are mandatory, the operation fails, check!
ko: 경고, 환경 적 요인은 필수, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，环境因素为必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，環境因素為必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGHJYSYCZCZSBJC
source: Warning, environmental factors already exist, the operation fails, check!
ko: 경고, 이미 존재하는 환경 적 요인, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，环境因素已存在，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，環境因素已存在，操作失敗，請檢查！

# ZZJGHJZTWBXJC
source: Warning, accounting set of books is mandatory, check!
ko: 책 세트 회계 경고하는 것은 필수입니다, 확인!
zh_cn: 警告，会记账套为必选项，请检查！
zh_tw: 警告，會計帳套為必選項，請檢查！

# ZZJGHTTZYBDYSCSB
source: Warning, contract notice has been called, Delete failed!
ko: 경고, 계약 통지가 불려, 삭제 실패!
zh_cn: 警告，合同通知已被调用，删除失败！
zh_tw: 警告，合同通知已被調用，刪除失敗！

# ZZJGHTTZYBZDHTSCSB
source: Warning, contract notice has been formulated contract, Delete failed!
ko: 경고, 계약 통지는 계약을 공식화 된 실패 삭제!
zh_cn: 警告，合同通知已被制定合同，删除失败！
zh_tw: 警告，合同通知已被制定合同，刪除失敗！

# ZZJGHYKSSJBNDYHYJSSJCZSBJC
source: Warning, the meeting start time can not be greater than the time the meeting ended, the operation fails, check!
ko: 경고는, 회의 개시 시각은 회의, 조작이 실패 확인 종료 시간보다 클 수 없다!
zh_cn: 警告，会议开始时间不能大于会议结束时间，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，會議開始時間不能大於會議結束時間，操作失敗，請檢查！

# ZZJGHYTBDZJCYBNSCCYSZJDJDJC
source: Warning, there are other other direct members, can not remove members of their own node, check!
ko: 경고, 기타 다른 직접 회원 확인하시기 바랍니다 자신의 노드의 구성원을 제거 할 수있다!
zh_cn: 警告，还有其它别的直接成员，不能删除成员是自己的节点，请检查！
zh_tw: 警告，還有其它別的直接成員，不能刪除成員是自己的節點，請檢查！

# ZZJGHYZTBNWKCZSBJC
source: Warning, the theme can not be empty, the operation fails, check!
ko: , 주제는 비워 둘 수 없습니다 경고 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，会议主题不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，會議主題不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGHYZTYCZCZSBJC
source: Warning, the theme already exists, the operation fails, check!
ko: 경고, 테마가 이미 존재, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，会议主题已存在，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，會議主題已存在，操作失敗，請檢查！

# ZZJGJCSJLBCZCBBDRIBBTOSTRINGTRIMJC
source: Warning, the underlying data does not exist in this currency: "+ dr [i] [" currency "] .ToString () Trim () +.", Please check
ko: 경고, 기본 데이터는이 통화에 존재하지 않습니다 : "+ DR을 [I] ["통화 "]로 .toString ()가 트림 () +."확인하시기 바랍니다
zh_cn: 警告，基础数据里不存在此币别，请检查
zh_tw: 警告，基礎資料裡不存在此幣別：" + dr[i]["幣別"].ToString().Trim() + "，請檢查

# ZZJGJCSJLBCZCCKDRICFCKTOSTRINGTRIMJC
source: Warning, this does not exist in the underlying data warehouse: "+ dr [i] [" storage warehouse "]. .ToString () Trim () +", please check
ko: 경고,이 기본 데이터웨어 하우스에 존재하지 않습니다 : "+ DR [내가] ["저장 창고 "].로 .toString ()) + (트림"확인하시기 바랍니다
zh_cn: 警告，基础数据里不存在此仓库，请检查
zh_tw: 警告，基礎資料裡不存在此倉庫：" + dr[i]["存放倉庫"].ToString().Trim() + "，請檢查

# ZZJGJCSJLBCZCDWDRIDWTOSTRINGTRIMJC
source: Warning, this unit does not exist in the underlying data: "+ dr [i] [" unit "]. .ToString () Trim () +", please check
ko: 경고 본 기기는 기본 데이터에 존재하지 않습니다 : "+ DR을 [I] ["단위 "], 확인하시기 바랍니다로 .toString () 트림 () +."
zh_cn: 警告，基础数据里不存在此单位，请检查
zh_tw: 警告，基礎資料裡不存在此單位：" + dr[i]["單位"].ToString().Trim() + " ，請檢查

# ZZJGJCSJLBCZCLPLXDRILXTOSTRINGTRIMJC
source: Warning, the underlying data does not exist in this item type "+ dr [i] [" type "] .ToString (). Trim () +", please check
ko: 경고, 기본 데이터가이 항목 유형 "+ DR [I] ["형 "]로 .toString ()가. (트림) +"에 존재하지 않는, 확인하시기 바랍니다
zh_cn: 警告，基础数据里不存在此物料类型，请检查
zh_tw: 警告，基礎資料裡不存在此物料類型" + dr[i]["類型"].ToString().Trim() + "，請檢查

# ZZJGJDMCBNBHJC
source: Warning, the node name can not contain. Please check!
ko: 경고, 노드 이름은 포함 할 수 없습니다. 확인하세요!
zh_cn: 警告，节点名称不能包含.，请检查！
zh_tw: 警告，節點名稱不能包含.，請檢查！

# ZZJGJDMCBNWKJC
source: Warning, the node name can not be empty, please check!
ko: 노드 이름은 비워 둘 수 없습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，节点名称不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，節點名稱不能為空，請檢查！

# ZZJGJDSJBCZJC
source: Warning, the node data does not exist, please check!
ko: 경고, 노드 데이터가 존재하지 않는, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，节点数据不存在，请检查！
zh_tw: 警告，節點資料不存在，請檢查！

# ZZJGJHMCGSBMBNWKJC
source: Warning, the plan name, home department can not be empty, please check!
ko: 이 계획의 이름을 경고, 홈 부서는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，计划名称、归属部门不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，計畫名稱、歸屬部門不能為空，請檢查！

# ZZJGKBJLBJC
source: Warning, the opening record Required, please check!
ko: 경고, 오프닝 기록 필수 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，开标记录必选，请检查！
zh_tw: 警告，開標記錄必選，請檢查！

# ZZJGKBJLYBDYSCSB
source: Warning, the opening record has been invoked, Delete failed!
ko: 경고, 오프닝 기록이 호출되어, 삭제 실패!
zh_cn: 警告，开标记录已被调用，删除失败！
zh_tw: 警告，開標記錄已被調用，刪除失敗！

# ZZJGKBJLYPBJC
source: Warning, opening records evaluation, please check!
ko: 경고, 열기 기록 평가, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，开标记录已评标，请检查！
zh_tw: 警告，開標記錄已評標，請檢查！

# ZZJGLXBCZSBJC
source: Warning, mandatory type, the operation fails, check!
ko: 경고 유형 필요한 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，类型必选，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，類型必選，操作失敗，請檢查！

# ZZJGMCBNWKCZSBJC
source: Warning, the name can not be empty, the operation fails, check!
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다 경고 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，名称不能为空，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，名稱不能為空，操作失敗，請檢查！

# ZZJGMCHAYHZGDYCZCZSBJC
source: Warning, or safety hazards rectification single name already exists, the operation fails, check!
ko: 경고 또는 안전 위험 정류 하나의 이름이 이미 작업이 실패, 확인, 존재!
zh_cn: 警告，名称或安全隐患整改单已存在，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，名稱或安全隱患整改單已存在，操作失敗，請檢查！

# ZZJGMCHXMYCZCZSBJC
source: Warning, or project name already exists, the operation fails, check!
ko: 경고 또는 프로젝트 이름은 이미 작업이 실패 체크 존재!
zh_cn: 警告，名称或项目已存在，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，名稱或專案已存在，操作失敗，請檢查！

# ZZJGMCWBTXCZSBJC
source: Warning, the name is required, the operation fails, check!
ko: 이름이 필요합니다, 경고, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，名称为必填项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，名稱為必填項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGMCYCZCZSBJC
source: Warning, the name already exists, the operation fails, check!
ko: 경고 이름이 이미 존재하는, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，名称已存在，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，名稱已存在，操作失敗，請檢查！

# ZZJGMYCBDBNSJJC
source: Warning, the key string does not upgrade, check!
ko: 경고, 키 문자열이 잘못된 것입니다, 당신은 업그레이드 할 수 없습니다, 확인!
zh_cn: 警告，密钥串不对，不能升级，请检查！
zh_tw: 警告，金鑰串不對，不能升級，請檢查！

# ZZJGNBNSCBRSCDWJ
source: Warning, you can not delete the file uploaded others!
ko: 경고, 파일을 업로드 다른 사람을 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 警告，你不能删除别人上传的文件！
zh_tw: 警告，你不能刪除別人上傳的檔！

# ZZJGNBNSCXTLXDYJJC
source: Warning, you can not delete the system type of warning, please check!
ko: 당신이 경고의 시스템 유형을 삭제할 수 없습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，你不能删除系统类型的预警，请检查！
zh_tw: 警告，你不能刪除系統類型的預警，請檢查！

# ZZJGNBNYYDSBDLPTJC
source: Warning, you can not log on using a mobile device platform, please check!
ko: 당신이 플랫폼을 기록 모바일 장치를 사용할 수 없습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，你不能用移动设备登录平台，请检查！
zh_tw: 警告，你不能用移動設備登錄平臺，請檢查！

# ZZJGNBNZJHFMZMCXTDMZJC
source: Warning, you can not add the same name and the parent module module, please check!
ko: , 같은 이름과 부모 모듈 모​​듈을 추가 할 수 없습니다 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，你不能增加和父模组名称相同的模组，请检查！
zh_tw: 警告，你不能增加和父模組名稱相同的模組，請檢查！

# ZZJGNBNZJLXWXTDYJJC
source: Warning, you can not increase the type of early warning system, please check!
ko: 경고, 당신은 조기 경보 시스템의 종류를 늘릴 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，你不能增加类型为系统的预警，请检查！
zh_tw: 警告，你不能增加類型為系統的預警，請檢查！

# ZZJGNBSZBYHDLRRWFJXPBCZJC
source: Warning, you are not a man entered the tender invitation, can not bid, check that!
ko: , 당신은 입찰 할 수 없습니다 부드러운 초대 진입 사람이 아니다 경고, 그것을 확인!
zh_cn: 警告，您不是招标邀请函的录入人，无法进行评标操作，请检查！
zh_tw: 警告，您不是招標邀請函的錄入人，無法進行評標操作，請檢查！

# ZZJGNMYXCZCYHJC
source: Warning, you do not have permission to operate this user, please check!
ko: 경고,이 사용자를 운영 할 수있는 권한이 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，你没有权限操作此用户，请检查！
zh_tw: 警告，你沒有許可權操作此用戶，請檢查！

# ZZJGNZEXCELWJ
source: Warnings Please select Excel files!
ko: 경고, 엑셀 파일을 선택하세요!
zh_cn: 警告，请您选择Excel文件！
zh_tw: 警告，請您選擇Excel文件！

# ZZJGNZNYYDSBDLPTJC
source: Warning, you can only log on using a mobile device platform, please check!
ko: 당신은 단지 모바일 장치 플랫폼을 사용하여 로그온 할 수 있습니다, 경고, 확인하세요!
zh_cn: 警告，你只能用移动设备登录平台，请检查！
zh_tw: 警告，你只能用移動設備登錄平臺，請檢查！

# ZZJGNZXZZDYLXDMZJC
source: Warning, you just add custom type modules, please check!
ko: 방금 사용자 정의 형 모듈을 추가 경고 확인하세요!
zh_cn: 警告，你只新增自定义类型的模组，请检查！
zh_tw: 警告，你只新增自訂類型的模組，請檢查！

# ZZJGP6XMFYBWSJ
source: Warning, P6 project cost table no data!
ko: 경고, P6 프로젝트 비용 테이블을 데이터 없음!
zh_cn: 警告，P6项目费用表无数据！
zh_tw: 警告，P6專案費用表無數據！

# ZZJGP6XMWBSBWSJ
source: Warning, P6 project WBS table no data!
ko: 경고, P6 프로젝트 WBS 테이블 데이터 없음!
zh_cn: 警告，P6项目WBS表无数据！
zh_tw: 警告，P6項目WBS表無數據！

# ZZJGP6XMZYBWSJ
source: Warning, P6 project work table no data!
ko: 경고, P6 프로젝트 작업 테이블 데이터 없음!
zh_cn: 警告，P6项目作业表无数据！
zh_tw: 警告，P6項目作業表無數據！

# ZZJGPBJLBJC
source: Warning, mandatory evaluation records, check!
ko: 경고, 요구하는 평가 기록을 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，评标记录必选，请检查！
zh_tw: 警告，評標記錄必選，請檢查！

# ZZJGPBJLYBDYSCSB
source: Warning, evaluation record has been invoked, Delete failed!
ko: 경고, 평가 기록이 호출되어, 삭제 실패!
zh_cn: 警告，评标记录已被调用，删除失败！
zh_tw: 警告，評標記錄已被調用，刪除失敗！

# ZZJGPBJLYJXPBBGJC
source: Warning, evaluation records bid evaluation report, please check!
ko: 경고, 평가의 평가 보고서가 기록 된, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，评标记录已进行评标报告，请检查！
zh_tw: 警告，評標記錄已進行評標報告，請檢查！

# ZZJGPHYJBNWKJC
source: Warning, assessment opinions can not be empty, please check!
ko: 경고, 평가 의견은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，评核意见不能为空，请检查！
zh_tw: 警告，評核意見不能為空，請檢查！

# ZZJGPKSSJBNDYPJSSJCZSBJC
source: Warning, training start time can not be greater than the training time, the operation fails, check!
ko: 경고는, 훈련 시작 시간 훈련 기간의 종료보다 클 수 없으며, 작업이 실패 확인!
zh_cn: 警告，培训开始时间不能大于培训结束时间，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，培訓開始時間不能大於培訓結束時間，操作失敗，請檢查！

# ZZJGPZFHCGDCBHXTCYRYPZTGHCNFHMBZ
source: Warning, return success, but this step is needed after ratification by other participants to return to the previous step!
ko: , 복귀 성공의 승인을 경고하지만,이 단계는 다른 참가자에 의해 비준 후 필요한 것은 이전 단계로 돌아갑니다!
zh_cn: 警告，返回成功，但此步还需其他参与人员通过后才能返回前面步骤！
zh_tw: 警告，批准返回成功，但此步還需其他參與人員批准通過後才能返回前面步驟！

# ZZJGRZJEYWJC
source: Warning, the amount recorded in error, please check!
ko: 경고, 오류에 기록 된 금액은 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，入账金额有误，请检查！
zh_tw: 警告，入帳金額有誤，請檢查！

# ZZJGSCSBJC
source: Warning, uploading failed, check!
ko: 경고, 실패 업로드. 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 警告，上传失败，请检查！
zh_tw: 警告，上傳失敗，請檢查！

# ZZJGSGMSWBXCZSBJC
source: Warning, the accident described as mandatory, the operation fails, check!
ko: 경고, 사고는 필수 설명, 작업이 실패, 확인!
zh_cn: 警告，事故描述为必选项，操作失败，请检查！
zh_tw: 警告，事故描述為必選項，操作失敗，請檢查！

# ZZJGSJBHBNWKBXSDY0DZSJC
source: Warning, the upgrade number can not be empty, and must be an integer greater than 0, check!
ko: 경고, 업그레이드 번호는 비워 둘 수 없습니다, 체크, 0보다 큰 정수이어야합니다!
zh_cn: 警告，升级编号不能为空，且必须是大于0的整数，请检查！
zh_tw: 警告，升級編號不能為空，且必須是大於0的整數，請檢查！
